Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 29]
Où est-ce que le courant est passé entre vous deux au premier regard ?
À la Maison des Plaisirs, bien sûr.
L'endroit était plein d'ivrognes.
Seuls M. Su et moi avons gardé notre sang-froid.
Je prends congé.
Allons-y.
Prenez soin de vous, M. Su.
Prince de Langya...
Après la tombée de la nuit,
La ville de Tianqi est plus agréable à regarder qu'en journée.
Vous n'aimez pas la ville de Tianqi ?
Je ne sais pas.
C'est trop grand ici.
Les maisons sont grandes.
Les rues sont larges.
Même les portions sont énormes.
Un gâteau à l'osmanthus
a la taille d'une brique !
Un gâteau plus gros
signifie un meilleur goût ?
Ici...
Je veux retourner à Nan'an...
Nous ne devrions pas rester longtemps.
Oh, Su Muyu,
maintenant que nous sommes à Tianqi City,
Ne devrions-nous pas rester discrets ?
Ouverture d'une clinique ici
il le dit à peu près à tout le monde
Nous sommes juste ici.
Pourquoi Blood River ne peut-il pas être utilisé ?
entrer dans la ville de Tianqi ?
Ce n'est qu'une secte dans la cité impériale.
Nous le dirons à tout le monde
Nous sommes là.
Chaque mouvement que nous faisons
peut se tenir à découvert.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Exactement!
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce le serpent du Roi Médecine ?
Oui.
Baicao m'a donné celui-ci.
Il est associé à celui que Night Crow conserve,
Liés à la vie et à la mort.
Quand ils s'approchent,
ils réagissent.
Donc, Night Crow est tout près.
Vous devriez retourner à l'auberge.
Je vais aller jeter un coup d'œil.
Ma nièce, qui pratique les arts martiaux, est vicieuse.
et doué pour tous les coups bas !
Je t'accompagnerai.
Pas besoin de s'inquiéter.
Je choisis Muyu.
D'accord.
Alors redoublez de prudence.
Ne t'inquiète pas.
Bonjour,
Vous ne logiez pas à l'auberge ?
avec Changhe ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Parmi ces personnes,
L'une d'elles était Tang Lianyue.
Donc,
Tu suivais Tang Lianyue en premier ?
Arrête de poser des questions.
Allons-y.
Retirez le poison de la marionnette
de mon aîné,
ou vous n'en sortirez pas vivant !
Oh vraiment?
Maître Su.
Il semblerait que quelqu'un ne puisse pas me voir.
Mademoiselle Mu.
Gardien Xuanwu,
Tu es dans le pétrin maintenant.
Maître Su,
Je compte sur votre aide.
On dirait que ce soir,
J'ai deux bonnes pierres à aiguiser.
Médecin fantôme Corbeau de la nuit,
Je n'aime pas
ce prodige du clan Tang à côté de vous,
mais je t'aime encore moins,
quelqu'un qui joue
avec la vie des gens.
Le médecin miraculeux a dit :
si jamais nous nous rencontrons,
Je devrais te tuer, traître,
pour la vallée de Medicine King.
Il semble que vous en teniez compte.
mon aîné.
Mais me prendre la vie
Ce ne sera pas si facile.
Aller!
Qui est-il ?
Il est le maître adjoint du clan Tang,
Tang Linghuang.
Maître Su,
si vous m'aidez à sauver ma personne âgée,
Je me souviendrai
cette faveur pour la vie.
Service?
Pour le rembourser,
Tu ferais n'importe quoi ?
Pourvu que cela ne dépasse pas les bornes.
Sauvegardez-le.
Le!
C'était "La marée monte".
de l'Épée de l'Eau de Source.
Rond,
Pourquoi ne pas utiliser la formation à dix-huit épées ?
Tang Lianyue veut qu'il soit sauvé,
pas mort.
La formation à dix-huit épées tue.
Il ne peut pas être sauvé.
Bonjour,
Piéger Night Crow en premier.
Réseau de mille araignées,
activer!
Zut !
Mon aîné n'a jamais appris la plante Poison-Sand Palm.
C'est du poison extrait de Xuewei.
Bien.
Ce n'était qu'un test
du pouvoir de cette marionnette au corps d'or.
C'est assez amusant
pour ce soir.
Allons-y!
Ne courez pas !
Senior!
Merci au serpent de Mlle Bai.
Zut !
Vous venez de l'apprendre.
Même si vous trouvez Night Crow,
tu ne peux toujours pas
Protégez votre aîné d'elle.
Qu'ont-ils fait à mon aîné ?
Une chose en laquelle vous pouvez avoir confiance.
En tant que marionnette à corps d'or,
Il est toujours en vie.
tout simplement inconscient.
Ses compétences martiales
cela s'améliorera même.
Si j'ai raison,
bien qu'il soit votre supérieur,
et beaucoup plus vieux,
vous deux
sont à peu près égaux.
Mais à l'instant même,
Il a affronté deux d'entre nous.
et avait l'avantage.
Alors, comment briser le poison des marionnettes ?
Je ne sais pas.
Vous ne le faites pas ?
Je ne sais que ça
Il n'y a qu'une seule façon de tuer une marionnette droguée :
transpercer le cœur
et le réduire en pulpe.
Je sais que tu es anxieux,
mais la vie de votre aîné
est entre les mains d'autres.
Nous ne pouvons qu'attendre.
Nous nous reverrons bientôt.
Bonjour,
allons-y.
Maître,
Pourquoi n'entres-tu pas dormir ?
Changhe et moi allons attendre ici.
Je suis mal à l'aise.
Je n'arrive pas à dormir.
Médecin miracle...
Vous en avez assez d'attendre ?
Je vais faire un tour pour toi.
Quel tour de passe-passe ?
Remettez-le-moi.
Waouh, ça ouvre les yeux !
Un simple tour de passe-passe.
Vous êtes de retour.
Ouais.
Tu as l'air un peu fatigué.
Quel maître avez-vous rencontré ?
Tang Linghuang
du clan Tang.
Oh, le futur grand maître du clan Tang.
Il s'est finalement montré.
C'est un dur à cuire.
Toujours,
Pourquoi vous attaquerait-il ?
Il a été transformé en une marionnette droguée.
Quoi?
Tang Linghuang est devenu une marionnette droguée ?
Un maître de niveau céleste
a été transformé en marionnette...
Elle a vraiment créé
la marionnette parfaite au corps d'or
légende !
Li Xinyue a accepté
pour nous permettre de joindre le prince de Langya.
Pensez-vous que
Il travaillera avec nous ?
Finalement, il devrait nous haïr.
Il a fondé la Division de la sécurité intérieure
Parce qu'il pense que la Secte de l'Ombre ne devrait pas exister.
Il aime que les choses soient transparentes.
Mais nous...
Ça ne correspond pas vraiment.
Nous ne sommes plus la vieille Blood River.
Il viendra à notre rencontre.
Les préjugés des gens sont difficiles à déraciner.
Vous en êtes si sûr ?
Il est prince de Langya.
S'il voit comme la foule,
cela signifie
Nous avons choisi le mauvais partenaire.
Puis laissez la marée de Blood River monter.
véritablement se précipiter vers Tianqi.
Pourquoi êtes-vous tous les deux ici si tôt aujourd'hui ?
Nous avons des nouvelles urgentes à vous communiquer !
Tu as l'air encore plus pressé.
Tu commences.
J'ai retrouvé le sentier de mon aîné hier soir.
Il est sous la tutelle du médecin fantôme Night Crow,
déjà transformé en marionnette,
cachée dans la ville de Tianqi.
Hier,
Maître Su et moi
Ils ont essayé ensemble de le sauver.
Mais maintenant, comme une marionnette,
Sa force était trop grande.
Il a finalement réussi à s'échapper.
Attendez.
Maître Su ?
Le fantôme du parapluie ?
Voilà pourquoi je suis ici.
[Loyal et dévoué]
Patriarche de Blood River
et les trois chefs de famille actuels
a amené une escouade d'élites de Blood River
ensemble dans la ville de Tianqi.
Mais,
Ils n'ont pas essayé de le cacher.
Hier,
Je les ai trouvés.
Ils ont dit
Ils veulent vous rencontrer.
Rivière de sang
m'a mêlé
depuis l'époque du défunt empereur.
Que me veulent-ils ?
Ils disent vouloir travailler avec vous.
La dernière fois qu'ils sont venus à Tianqi,
L'un d'eux m'a dit
ils construiraient
une nouvelle rivière de sang.
Qu'en penses-tu?
Il vaut mieux ne pas les rencontrer.
Les rumeurs vont bon train dans la ville de Tianqi.
Si ça se répand
Le prince de Langya rencontra Blood River en secret,
Ça va être un casse-tête.
Lianyue,
qu'en penses-tu?
Je pense
Ils ne veulent faire de mal à personne.
Allons à leur rencontre, alors.
[Trois jours plus tard, rendez-vous à la tour Fengxue]
Dans trois jours,
Il nous rejoindra à la tour Fengxue.
C'est le grand restaurant au sud de Tianqi !
J'ai entendu dire que leur poisson cuit à la vapeur est excellent.
Bien sûr, vous venez aussi.
Je ne suis pas avec Blood River.
Vous êtes là pour parler affaires.
À quoi bon que j'y aille ?
Manger du poisson, bien sûr.
Ah oui.
J'en suis alors.
Mais cette réunion doit rester secrète.
Pourquoi a-t-il choisi
un restaurant ?
Peut-être parce qu'il est prince de Langya,
L'homme le plus puissant de la ville de Tianqi.
C'est son moyen de pression.
On dirait
Nous resterons
dans la ville de Tianqi.
Nous sommes invités au festin
Dans trois jours.
Mais notre clinique ouvre
après-demain.
Nous l'ouvrirons donc en premier.
De cette façon, nous avons un visage public.
Ici, dans la ville de Tianqi.
Clinique He-Yu, succursale de Tianqi,
ouvre après-demain.
Avez-vous besoin de moi ?
Non!
Ça fait longtemps.
Salutations, Votre Altesse.
Je voudrais voir
celui dont vous avez parlé,
le quasi parfait
Marionnette à corps d'or.
Comme vous le souhaitez.
Arrêt!
Comment osez-vous !
Bien!
Corbeau de nuit, tu as du culot.
Ça va.
Qu'en pensez-vous, Votre Altesse ?
Pas comme les vieilles marionnettes droguées,
terne et en bois.
Cette marionnette au corps doré est agile,
et...
ce coup de poing tout à l'heure
possédait la force d'un maître de niveau céleste,
Pas un niveau céleste ordinaire.
Votre Altesse,
Qui est votre garde le plus solide ?
Pourquoi poser cette question comme ça, sans prévenir ?
Je suppose
C'est un maître redoutable de niveau céleste.
Si vous osez,
laissez-le tester
Ma marionnette au corps d'or.
J'ai confiance
celui qui gagne
Ce sera cette marionnette.
Que le pouvoir de cette marionnette
atteindre le niveau Spirit-Roam ?
Les normes de Votre Altesse
sont assez élevées.
Notre cible
est le prince de Langya.
Il a quatre tuteurs,
chacun
un maître du niveau Free-Heaven.
Alors, Night Crow,
Je m'attends à
une marionnette à corps d'or encore plus raffinée.
Je ne faillirai pas.
Maître,
avez-vous vu
Ce coup de poing tout à l'heure ?
Pensez-vous que
Le Corbeau de Nuit bluffe-t-il ?
Le corps de cette marionnette
est Tang Linghuang,
le prochain grand maître du clan Tang.
Sa force
aurait dû toucher
le seuil Grand-Free.
Comparé à moi maintenant,
Il manque encore un pas.
Je vois.
Maître,
si vous unissez vos forces,
Peux-tu tuer le prince de Langya ?
Yong,
Votre objectif est-il
juste pour tuer le prince de Langya ?
Il est le plus grand obstacle
sur notre chemin.
Même si le prince de Langya meurt,
Le favori de Sa Majesté
il s'agit toujours du sixième prince Xiao Chuhe.
Cela ne changera pas d'un iota.
Ce que nous devons faire
faire en sorte que Sa Majesté cesse de faire confiance au prince de Langya.
Et faites-en un homme
méfiez-vous de Xiao Chuhe,
L'allié le plus proche du prince de Langya.
Alors seulement,
le parchemin du sceau du dragon
supportera
Votre nom.
J'ai été trop hâtif, Maître.
Retournez au palais plus tard ce soir.
Au chalet Qiushui,
J'ai fait venir un invité de marque.
Prenez un verre avec lui
avant de rentrer.
Un invité ?
Quel genre d'invité
Mérite-t-il le qualificatif « distingué » ?
Le chef actuel de Blood River,
le patriarche,
Su Changhe.
Eh bien,
Ça devient intéressant.
Que regardes-tu ?
Le monde des mortels.
Moi, le « diable » de Blood River,
Je contemple le monde des mortels.
Changhe,
Tu sembles avoir davantage cette chaleur quotidienne maintenant.
De la chaleur au quotidien ?
Pas vraiment.
Si j'en ai attrapé,
Ça vient de Time with you et du médecin miracle.
Je regardais simplement
ce marché animé
et je me demande...
est une vie ordinaire
significatif?
Pas de querelles du Jianghu,
pas de complots courtois,
des jours ordinaires,
marchander le riz et l'huile,
vivre encore et encore...
C'est significatif.
Chacun vit différemment.
Une vie stable comme ça
est déjà un luxe
pour beaucoup de gens.
Nous ne sommes pas en train de nous battre
pour amener Blood River
de retour à la lumière ?
Voilà, c'est tout pour Blood River.
pas seulement toi et moi,
peut choisir d'autres voies.
Ainsi, elles ne seront pas les lames des autres.
ou des ombres dans l'obscurité.
Comment ils vont vivre désormais,
comment ils continuent,
c'est leur choix.
Si vous aviez le choix,
Changhe,
que feriez-vous?
Pas de « si ».
Même sans choix,
J'avais tracé un nouveau chemin.
En parlant de choix,
Faites-vous vraiment confiance au prince de Langya ?
Pourquoi poser la question ?
S'il était si sain d'esprit,
pourquoi finir
dans une telle situation délicate ?
L'empereur se méfiait de lui.
Les princes le craignaient.
Et lui-même marchait sur des œufs.
Si vous voulez mon avis...
oublie ça.
Ça ne vous plaira pas.
N'achetiez-vous pas des herbes chez le médecin miracle ?
Allez-y alors.
Je préfère m'abstenir.
J'ai fini
Je me contente d'observer le monde.
Je descends.
pour en faire l'expérience moi-même.
Tout le monde le sait
Le meilleur vin de Tianqi
se trouve à Diaolou Cottage,
leur fameuse Rosée d'Automne.
C'est la première fois que je goûte Autumn Waters.
du chalet Qiushui.
Rosée d'automne
est brassée une fois par mois,
et servi pendant seulement quatre heures.
Mais ici, les eaux d'automne
n'apparaît qu'une fois par an,
pendant trois jours seulement chaque automne.
Monsieur, votre timing
C'est tout simplement parfait.
Comment c'est?
Je ne bois pas.
Pourquoi pas?
Parfois, je peux boire toute la nuit,
Parfois, une seule gorgée me terrasse.
Quant au vin,
Cela ne signifie rien de particulier pour moi.
Je n'aime pas Sikong Changfeng
ou Baili Dongjun.
Je ne suis pas un vagabond buveur.
Je suis...
Quoi?
Le passeur vers l'autre rive.
Qu'est-ce que l'autre rive ?
Yong,
Ne sois pas si tendu.
Désolé.
Maître.
Continuez, Monsieur.
Son Altesse vient de vous appeler « Maître ».
Je ne m'y attendais pas.
Je pensais que vos disciples
Il n'y avait que les Cinq Grands Eunuques.
Je suis entré au palais enfant.
J'étais fragile de naissance,
et a été victime de harcèlement pendant des années.
Jusqu'à ce que je sois envoyé au palais de Yongle,
où j'ai rencontré la Consort Shu.
Enfin, quelqu'un prenait soin de moi.
Consort Shu
Il était doux et gentil, généreux envers tous.
Voyant ma fragilité, elle m'a incitée à m'entraîner.
Elle a même sorti
Des manuels de clan à étudier.
Parmi eux figurait un manuel partiel
intitulé « Le cœur humble ».
Je l'ai étudié pendant des années
avant de maîtriser cet art unique.
Consort Shu...
Est-ce votre mère ?
Elle était consort
à feu l'empereur Tai'an,
et la tante de ma mère.
La concubine Shu n'eut pas d'enfants.
Dans son clan,
elle était proche seulement
à cette nièce.
Elle connaissait le pouvoir de son clan
avait décliné,
Elle m'a donc demandé de veiller sur Yong.
Malheureusement,
J'ai rapidement été affecté à la garde.
le mausolée impérial.
Je ne pouvais m'éclipser que par moments.
pour lui enseigner quelques arts.
Je n'aurais jamais pensé
Tu serais si loyal et fidèle,
Pareil pour moi.
Monsieur,
Tu es une personne fascinante.
La dernière fois
Vous êtes venu à Tianqi City,
Je savais
un jour,
nous serions amis
ou des ennemis.
Souvent,
amis ou ennemis
sont décidés
en une seule pensée.
Monsieur Zhuo Qing,
Serons-nous amis ?
Cela dépend
sur le type d'ami dont vous avez besoin.
Comme je l'ai dit,
Je suis le passeur vers l'autre rive.
Et en ce moment même...
J'ai besoin d'un bateau.
Pas étonnant que tu aies été deuxième une fois.
uniquement à M. Li.
J'ai vu le qi geler la glace,
mais jamais un seul regard
Congeler l'eau elle-même.
Su Changhe !
Vous avez prononcé un nom que vous n'auriez pas dû.
Oui?
Yong
est le premier prince.
Le clan de sa mère s'est éteint.
mais ça reste un
des cinq meilleures maisons de Tianqi.
Parmi les princes,
seulement quelques-uns
sont capables de rivaliser avec lui
pour le siège de l'héritier présomptif.
Le deuxième prince Xiao Chong
de noble naissance également,
était connu pour son talent depuis son enfance.
Malheureusement,
Il a été empoisonné il y a des années,
et reste aveugle à ce jour.
Personne ne peut le guérir.
Le septième prince Xiao Yu,
né de l'épouse favorite de Sa Majesté,
Elle a été choyée depuis sa jeunesse.
Mais il est imprudent et gâté.
La secte de l'Ombre derrière lui
a été anéanti par vous.
Le seul véritable rival de Yong
est le sixième prince,
Xiao Chuhe.
Derrière lui se tient
Prince de Langya, Xiao Ruofeng.
Votre adversaire
est le prince de Langya ?
Nous sommes loin
du seul.
Il est trop éblouissant et trop puissant.
Le pire de tout,
Il est beaucoup trop fier.
Donc,
presque toute la ville de Tianqi
le considère comme leur rival.
Toute la ville ?
Oui.
Sa Majesté
doit également être
insomnie.
Votre Majesté,
Que s'est-il passé ?
Ce n'est rien.
J'ai simplement fait un cauchemar.
Rêves
souvent contraires.
Nul besoin de vous inquiéter, Votre Majesté.
J'ai rêvé
J'étais allongé seul sur un lit de malade.
Quelqu'un,
en armure,
Il est venu à mon chevet avec une épée.
Il souleva le rideau du lit
et me l'a enfoncé dans la poitrine.
Votre Majesté
Tu vois le visage de l'assassin ?
Frère,
C'est moi.
Je suis là.
Non.
Je ne pouvais pas voir.
À chaque fois qu'il apparaît,
Seule la lame est transparente.
Son visage
est toujours flou.
À chaque fois?
Oui.
J'ai fait le même rêve
pendant plus d'une quinzaine de jours.
Laissez-moi.
J'ai compris.
[Clinique He-Yu]
« Clinique He-Yu, succursale de Tianqi »...
Mademoiselle Bai ne vous a pas envoyé
pour installer le magasin,
mais vous aviez
À la place, écrire des sceaux en papier ?
Quel gâchis de talent !
Elle dit
puisque c'est sa clinique,
Il doit se démarquer.
Se faire un nom.
Plus tard,
J'écrirai aussi pour la branche de Nan'an.
comme « des soins opportuns, une guérison à temps ».
Voyez, c'est un médicament de la clinique He-Yu.
et ils en sont sûrs...
de revenir la prochaine fois qu'ils seront malades.
C'est exactement le genre d'idée qu'elle aurait.
Laissez-moi en essayer une.
Remettez-le-moi.
Comment c'est?
[Clinique He-Yu, succursale de Tianqi]
Huan-liang-shao-hua...
Bai-tang-xi-hua...
Écrivez-le comme vous le faites habituellement,
Propre et correct.
Pas une écriture cursive sauvage comme celle d'un maniaque.
Ou quand vous aurez fini ce soir,
Attention demain
pour éviter la présence de poison dans votre thé et vos aliments.
Ça suffit.
Retour aux affaires.
Les eaux de Tianqi
et c'est plus profond que nous le pensions.
Nous ne savons toujours pas lire
Prince de l'esprit de Langya.
Que diriez-vous de ceci...
Le trésor du prêteur sur gages de Yellow Springs est resté trop longtemps inexploité.
Qu'elle voie la lumière du jour.
Non.
Pourquoi pas?
Quel que soit le camp que nous choisissions,
ces articles seront
Le meilleur atout de Blood River.
Même si nous restons neutres,
Ils sont notre bouclier.
Le prêteur sur gages fait affaire aussi bien avec la cour qu'avec les jianghu.
Ses biens sont inestimables.
S'ils inondent le monde,
les pouvoirs dirigés
par Salle Baixiao
va commencer à creuser,
suivre chaque piste,
décrypter chaque indice.
Le passé de Blood River,
nos relations,
nos rancunes,
Tout pourrait être mis à nu.
Le risque est beaucoup trop grand.
En plus,
un homme innocent
On lui reproche le jade qu'il porte.
Si Prince de Langya,
le Premier Prince,
même Sa Majesté,
Voyez ces armes et ces trésors,
Blood River deviendra probablement
La cible de tous.
En attendant que les choses soient claires,
Nous ne pouvons pas y toucher.
Très bien.
Alors je vais
Écrire quelques sceaux supplémentaires pour s'entraîner.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???